Болдырев Егор ФИТ 16201
--Описание программы--
К ToolBar добавлены кнопки (в порядке их появления с левого края):
1. New - создание нового поля;
2. Open - загрузить поле из файла (поддерживаются только .txt);
3. Save - сохранить поле;
4. Next step - отобразить следующее состояние поля;
5. Clear - очистить поле;
6. Impacts - отразить на поле impacts;
7. Play - начать непрерывную игру;
8. Stop - остановить игру;
9. Replace - поле окрашивается по правилу: если клетка мёртвая - сделать её живой, иначе ничего не делать;
10. XOR - поле окрашивается по правилу: если клетка мёртвая - сделать её живой, иначе сделать её мертвой.
11. Options - настройки;
12. About - о программе.

Особенности:
1. Работает сохранение и загрузка: при любом изменении поля если пользователь хочет закрыть игру или вызвать новое поле, то ему будет предложено сохраниться;
2. Impacts не будут выводится, если размер стороны гексагона меньше 11 - числа будут очень плохо различимы, о чём будет выведено предупреждение;
3. Размер стороны гекагона не может быть меньше 6 - иначе поле слишком маленькое и смотреть на игру некомфортно, высвечивается предупреждение, выставляется значение по умолчанию.
